This is a testharness.js-based test.
FAIL Test that logical padding-* properties are supported. assert_equals: logical properties in inline style, padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', padding-left expected "5px" but got "1px"
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', padding-left expected "5px" but got "1px"
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', padding-inline-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', padding-inline-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', padding-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', padding-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', padding-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', padding-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', padding-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', padding-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', padding-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', padding-block-end expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', padding-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', padding-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', padding-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', padding-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', padding-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', padding-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that logical padding-* properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', padding-inline-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', padding-block-start expected "1px" but got ""
FAIL Test that padding-* properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'padding-inline-start', two declarations, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', padding-block-start expected "1px" but got ""
Harness: the test ran to completion.

