This is a testharness.js-based test.
Found 81 tests; 79 PASS, 2 FAIL, 0 TIMEOUT, 0 NOTRUN.
PASS Notification interface: existence and properties of interface object
PASS Notification interface object length
PASS Notification interface object name
PASS Notification interface: existence and properties of interface prototype object
PASS Notification interface: existence and properties of interface prototype object's "constructor" property
PASS Notification interface: existence and properties of interface prototype object's @@unscopables property
PASS Notification interface: attribute permission
PASS Unscopable handled correctly for permission property on Notification
PASS Notification interface: operation requestPermission(NotificationPermissionCallback)
PASS Unscopable handled correctly for requestPermission(NotificationPermissionCallback) on Notification
PASS Notification interface: attribute maxActions
PASS Unscopable handled correctly for maxActions property on Notification
PASS Notification interface: attribute onclick
PASS Unscopable handled correctly for onclick property on Notification
PASS Notification interface: attribute onshow
PASS Unscopable handled correctly for onshow property on Notification
PASS Notification interface: attribute onerror
PASS Unscopable handled correctly for onerror property on Notification
PASS Notification interface: attribute onclose
PASS Unscopable handled correctly for onclose property on Notification
PASS Notification interface: attribute title
PASS Unscopable handled correctly for title property on Notification
PASS Notification interface: attribute dir
PASS Unscopable handled correctly for dir property on Notification
PASS Notification interface: attribute lang
PASS Unscopable handled correctly for lang property on Notification
PASS Notification interface: attribute body
PASS Unscopable handled correctly for body property on Notification
PASS Notification interface: attribute tag
PASS Unscopable handled correctly for tag property on Notification
PASS Notification interface: attribute image
PASS Unscopable handled correctly for image property on Notification
PASS Notification interface: attribute icon
PASS Unscopable handled correctly for icon property on Notification
PASS Notification interface: attribute badge
PASS Unscopable handled correctly for badge property on Notification
FAIL Notification interface: attribute sound assert_true: The prototype object must have a property "sound" expected true got false
PASS Unscopable handled correctly for sound property on Notification
PASS Notification interface: attribute vibrate
PASS Unscopable handled correctly for vibrate property on Notification
PASS Notification interface: attribute timestamp
PASS Unscopable handled correctly for timestamp property on Notification
PASS Notification interface: attribute renotify
PASS Unscopable handled correctly for renotify property on Notification
PASS Notification interface: attribute silent
PASS Unscopable handled correctly for silent property on Notification
PASS Notification interface: attribute requireInteraction
PASS Unscopable handled correctly for requireInteraction property on Notification
PASS Notification interface: attribute data
PASS Unscopable handled correctly for data property on Notification
PASS Notification interface: attribute actions
PASS Unscopable handled correctly for actions property on Notification
PASS Notification interface: operation close()
PASS Unscopable handled correctly for close() on Notification
PASS Notification must be primary interface of new Notification("Running idlharness.")
PASS Stringification of new Notification("Running idlharness.")
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "permission" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "requestPermission(NotificationPermissionCallback)" with the proper type
PASS Notification interface: calling requestPermission(NotificationPermissionCallback) on new Notification("Running idlharness.") with too few arguments must throw TypeError
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "maxActions" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onclick" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onshow" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onerror" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "onclose" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "title" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "dir" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "lang" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "body" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "tag" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "image" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "icon" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "badge" with the proper type
FAIL Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "sound" with the proper type assert_inherits: property "sound" not found in prototype chain
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "vibrate" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "timestamp" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "renotify" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "silent" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "requireInteraction" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "data" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "actions" with the proper type
PASS Notification interface: new Notification("Running idlharness.") must inherit property "close()" with the proper type
Harness: the test ran to completion.

